Bolo Maravilha

Massa:
2 ovos
4 cascas de banana
2 xícaras de chá de leite
2 colheres de sopa de manteiga
3 xícaras de chá de açúcar
3 xícaras de chá de farinha de rosca
1 colher de sopa de fermento químico

Cobertura:
½ xícara de açúcar
1 e ½ xícara de água
4 bananas
1 limão

Modo de preparo: 
1)lave bem as bananas e descasque. Separe as cascas pra
colocar na massa. 
2)Bata as claras em neve e reserve na geladeira. 
3)Bata no liquidificador as gemas, leite, a margarina, o açúcar e as cascas das bananas.
4)Despeje essa mistura numa vasilha e acrescente a farinha de rosca. 
5)Mexa bem e, por último, misture delicadamente as claras em neve e o fermento.
6)Despeje a massa em uma assadeira untada com margarina e farinha de
trigo. 
7)Leve ao forno médio pré-aquecido por 40 minutos.
8)Derreta o açúcar em uma panela e junte água, fazendo um caramelo. 
9)Acrescente as bananas cortadas em rodelas e o limão, e deixe cozinhar. 
10)Cubra o bolo ainda quente
