Carne de Panela com Cerveja

Ingredientes:
1 quilo de patinho cortado em cubos
1 colher de sopa de azeite
2 cubos de caldo de picanha Knorr
3 colheres de sopa de Pomarola tradicional
½ cebola cortada em rodelas
1 lata de cerveja Skol
3 batatas grandes em rodelas
1 colher de sopa de vinagre
Água
Pimentão a gosto
Sal a gosto

Modo de Preparo:
1)Coloque na panela de pressão o azeite e frite a cebola. Acrescente a carne, o vinagre
1e o molho Pomarola. 
2)Em seguida, acrescente os cubos de picanha dissolvidos em
½ copo de água quente e o pimentão, o sal, a cerveja e complete com água.
3)Leve ao fogo médio alto e, após pegar pressão, conte 25 minutos e desligue.
4)Acrescente as batatas e deixe cozinhar novamente na pressão por mais 10 minutos.