Doce de leite de corte

Ingredientes:
4 xícaras de chá de açúcar
2 xícaras de chá de leite em pó
1 xícara de chá de água fria
2 colheres de sopa de margarina

Modo de Preparo:
1)Em uma panela grossa, misture o açúcar, o leite em pó e a água. 
2)Leve ao fogo médio, quando levantar fervura, abaixe o fogo e continue mexendo. 
3)Após 20 minutos a coloração estará mais escura. Desligue o fogo, acrescente a margarina e continue mexendo por mais uns 2 minutos, até que comece a endurecer, mexa forte.
4)Despeje no mármore untado, espere uns 8 a 10 minutos para ficar totalmente duro,
depois corte do jeito que quiser e desgrude do mármore.